(痙攣絕頂)
(沉默強姦)
(東京都私立XX學園走廊)
(PM 3:26)
最近很不舒服好像感冒了
藥吃了嗎
吃是吃了可是好像沒什麼效
那要換藥吃吃看
是這樣嗎
怎麼辦是不是要多嘗試看看
這樣比較好
那我先走了
加油喔
老師
-請教一下 -怎麼了
剛剛課上有幾個地方不太懂的
有關於這個部分
剛剛不是有講解過了
照這個方式直接帶入就可以了
這樣我懂了
謝謝老師
回去記得要複習
好的謝謝老師
那我先走了
好危險
沒事吧
沒事沒事
拜託一下
請把地拖乾一點
剛剛學生差點跌倒了
發生什麼事該怎麼辦
抱歉我現在正在拖
那更應該要事先提醒一下
之後我會注意的
我會小心的
你是哪一家清潔公司的
我會跟你們公司報告的
這樣我會很困擾
我只是臨時工
這樣我明天就會被解雇了
真的很抱歉
這不關我的事
誰叫你不認真做好
這樣會很困擾的
我會認真的做
這次請饒了我吧
不要靠那麼近
抱歉
你怎樣才不關我的事
全身汗臭味不要靠近我
(東京都私立XXX學園廁所)
(PM 3:29)
竟敢小瞧了我
讓你知道什麼是乾淨
看不起我是吧
讓妳知道我的厲害
妳可以大聲叫出來啊
讓全校知道妳被強姦了
這樣好嗎
反正頂多被解雇而已
可是妳一輩子的名聲就毀了
叫出來試試看啊
脫掉
乳頭真敏感
我會讓妳很爽的
不要
不行了
我喊出來喔
被知道好嗎
沒關係啊喊出來啊
屁股翹高
不要
那一堂課大家都很喜歡上
可是又想要請假
怎麼辦才好
真的不能來嗎
可是我今天要去打工
請假好了
剛剛那一堂課的老師
真是受不了他
真的很不喜歡他
超危險的
上次還出超多作業的
那今天六點喔
那就先這樣吧
(東京都私立XX學園保健室)
(PM 4:14)
放開我
放我走
想被發現嗎
強姦被發現好嗎
不要
不行
不行了
沒人在吧
翹課的好地方
這個地方真不錯
假裝做做樣子吧
沒關係啦
妳發出聲音的話
就會被他們發現的
果然厲害
這個你有看過嗎
這還有一樣的嗎
這有看過嗎
一起看吧
這可是很好的潤滑劑
我有看過那個
應該很喜歡那個
那邊的海很漂亮
還可以爬山
不要不要
可以拿相機去拍
我們學校不是有攝影部
不行了
新學期有什麼打算
想都沒想過
那一堂課好像很難
也想要試試看
應該會不錯
屁股翹高
一旦喊出聲音
就會被發現
不喜歡去觀光客太多的地方
上他的課會想睡覺
(東京都私立XX學園圖書館)
(PM 1:09)
美雪怎麼突然打電話過來
明天嗎
明天沒空喔
妳問我誰比較重要
當然是美雪比較重要
可是時間
怎麼辦才好
下課後可以嗎
還要一點時間
不好意思啦
當然是美雪比較重要了
我知道了
拜拜
同學
已經造成其他同學的困擾了
女朋友打電話過來
像你們這樣成績不好的
愛講電話隨便你
可是讓要唸書的同學困擾
請你控制一點
老師妳是看不起我女朋友嗎
講話講得很難聽
是看不起我嗎
到外面去
會造成困擾快點給我出去
安靜點
需要安靜的是老師吧
你到外面去
會被聽到喔
如果喊出來的話
做什麼
要大喊是妳自己的事
不要太過分
被學生操過的教師
應該會被大家瞧不起吧
不要出聲喔
住手
誰叫妳要瞧不起我跟女朋友
這圓潤的臀部
可不要叫出聲音喔
屁股翹高
這裡嗎
老師的屁股好大
讓人受不了
把手放下去
這淫蕩的臀部
讓我看看哪邊最舒服
這裡吧
還是這裡
屁股翹高
這麼漂亮的臀部
喜歡這裡對吧
怎麼了啊
老師的腰都軟了
老師怎麼漏尿了呢
這淫蕩的小穴
讓我看看
不老實點會被發現的
好厲害的小穴
這濕透的小穴
都濕成這樣了
都溼答答了
不行
不聽話就說出去
把屁股抬高
都濕成這樣了
很爽吧
味道都跑出來了
這小穴好厲害
怎麼了很舒服嗎
老師
怎麼可以在圖書館丟了呢
都濕到地上了
站起來
快收起來
要射了
射了
嘴巴裡面讓我看看
(東京都私立XX學園職員室)
(AM 10:21)
立刻給我打開
請冷靜一下
請不要這樣
少給我囉嗦
給我一個交代
立刻去打開
請冷靜一下
要我怎麼冷靜
請冷靜
你們不要講話叫他出來
叫個女老師出來
你們在看不起我嗎
我們都已經被解雇了
要怎麼處裡
搞什麼東西啊
請先等一下
請先冷靜一下
你們要找的是我嗎
就是妳是嗎
做好被揍的覺悟了嗎
託了妳的福
害我們被解雇了
妳要怎麼解決
給我說清楚
這邊會造成其他老師的困擾
到那邊去說
做好覺悟喔
(東京都私立XX學園接待室)
(AM10:24)
所以我說
我們明明都很認真的工作
對於妳的舉報
我們無法接受
你們
在學生上課的時候
大聲的喧嘩
還在校內亂丟菸頭
我們並沒有大聲喧嘩
菸頭也頂多一兩根而已
而且我們是在吸菸場所抽的
再加上
對網球社的女學生
用猥褻的眼神看著她們
還對她們講了一些下流的話
最近女子更衣室裡
常有內衣褲被偷
都是你們幹的好事吧
這些我們都不知道
怎麼不說是小鬼頭的惡作劇
我們對小鬼沒興趣
都還乳臭未乾
因為這樣害我們被解雇
可是死活的問題
只為了這種無聊的理由
你們的死活跟本校毫無關係
請回去吧
再鬧就報警...
是妳太過分了
看我們怎麼教訓妳
敢在我們面前把肉露出來
該給妳一點教訓
我們明明什麼都沒做
反正都要被解雇了
如果妳敢大叫的話
全校都會知道
妳這老師被強姦了
被大家這樣看待好嗎
給我老實點
別叫出聲
不准藏起來
會被其他老師聽到喔
果然是色女
會被發現喔
好濕
給我含住
這是害我們被解雇的補償
敢叫的話就叫大聲點
繼續給我舔
別發出聲音
快給我含住
快點
給我道歉
對不起
舔就對了
快舔
快舔快舔
自己主動點
丟了丟了
要丟了
不準說話
嘴巴要動
換這邊
認真舔
舌頭伸出來
快把舌頭伸出來
想射出來了
換我
我想射了
嘴巴看一下
張開看看
還沒結束喔
我們都還沒射
(東京都私立XX學園接待室)
(AM 11:07)
要忍住啊
忍住喔
屁股翹高
不准出聲
給我含著
看著我
把屁股翹高點
不准出聲
屁股再翹高一點
屁股翹高
不准叫出聲
不快點其他老師要來了
站起來
不要被其他老師發現
換邊
別叫出聲
反過來
不准叫出聲
要射了
(永井美雛)